# Iransell_internet-Free

می‌خواهم روشی را معرفی کنم که برای افرادی که سیم‌کارت ایرانسل دارند، می‌تواند به دریافت اینترنت رایگان کمک کند. شاید بپرسید چگونه؟

این برنامه مخصوص کسانی است که سیم‌کارت ایرانسل دارند و تاکنون اپلیکیشن «ایرانسل من» را نصب نکرده‌اند.

---

### چطور کار می‌کند؟

شما می‌توانید افرادی را که سیم‌کارت ایرانسل دارند و اپلیکیشن «ایرانسل من» را نصب نکرده‌اند دعوت کنید. پیام دعوت از طرف خود ایرانسل ارسال می‌شود، نه سیم‌کارت شما. اگر فرد مورد نظر اپلیکیشن را نصب کند، شما در بخش جوایز اپلیکیشن «ایرانسل من» به عنوان هدیه، ۵۰ گیگابایت اینترنت یک‌روزه دریافت خواهید کرد.

این برنامه قادر است روزانه حداقل ۲۰۰۰ بار تلاش دعوت ارسال کند که به طور میانگین ممکن است ۵۰۰ تا ۶۰۰ نفر آن را قبول کرده و اپلیکیشن را نصب کنند.

اگر سیم‌کارت ایرانسل دارید، تقریبا می‌توانید به طور مداوم با این روش اینترنت رایگان دریافت کنید.

---

### آموزش استفاده:

1. ابتدا وارد وب‌سایت ایرانسل مت (Irancell) شوید.  
2. اگر از دسکتاپ استفاده می‌کنید، روی صفحه کلیک راست کرده و گزینه «Inspect» (بازرسی) را انتخاب کنید.  
3. در تب «Console» کد زیر را وارد کنید:

4. 
var token = localStorage.getItem('NGMI-Sessions');

console.log(token);

   
سپس توکن حساب کاربری ایرانسل خود را مشاهده و کپی کنید.  

5. اگر فقط موبایل دارید، می‌توانید از ابزار «Element Editor» برای این کار استفاده کنید. 

6. فایل token.kt را باز کنید، مقدار token را پاک کرده و توکن خود را جایگزین کنید و فایل را ذخیره نمایید.  

7. مطمئن شوید که پایتون روی سیستم شما نصب شده است.  

8. کتابخانه‌های مورد نیاز را نصب کنید:

9. 
   pip install requests
   
   pip install colorama
   
   pip install pyfiglet


   
10. سپس فایل main.py را اجرا کنید و از قابلیت برنامه استفاده کنید. به طور پیش‌فرض این برنامه ۲۰ بار اجرا می‌شود و هر بار تعداد زیادی دعوت ارسال می‌شود.

---

### توجه مهم:

این روش بر پایه استفاده از امکانات رسمی ایرانسل است، اما هرگونه استفاده باید مطابق قوانین اپراتور و کشور باشد. مسئولیت استفاده و عواقب احتمالی آن بر عهده کاربر است.
